공강에 갈 곳을 찾으세요? 아니면 도서관에서 빈 좌석을 찾고 계세요?

kuStudy는 고려대학교 서울 캠퍼스 내의 실시간 열람실 좌석 현황을 제공하는 비공식 앱입니다. iOS 앱, 오늘 위젯, 또는 Apple Watch에서 열람실 정보를 빠르게 훑어보고 갈 곳을 정하세요!

이 앱은 광고나 프로모션이 전혀 없습니다 - 필요한 내용만 보시면 됩니다!


iPhone:
• 고려대학교의 사진을 포함한 간결한 디자인에 필요한 정보만 보여드려요.
• Handoff를 사용해 보던 내용을 다른 Apple 기기에서 이어보세요.

iPad:
• 스플릿뷰와 슬라이드오버를 사용해 현재 하고있는 작업에 방해없이 정보를 확인하세요.
• 하드웨어 키보드 바로가기를 사용해 유연하게 앱을 사용하세요.

오늘 위젯:
• 앱을 실행하지 않고도 어디서나 정보를 확인할 수 있어요.

Apple Watch:
• 손목에서 바로 필요한 정보를 보세요.
• 바로가기 컴플리케이션을 사용해 시계 페이스에서 바로 앱을 실행하세요.
• Handoff를 사용해 보던 내용을 iPhone에서 이어서 확인하세요.

손쉬운사용:
• 유동적 글자 크기로 편한 글자 사이즈를 사용하세요.
• 스마트 반전 사용시, 반전모드에서도 이미지가 올바르게 표시됩니다.

이 앱은 외부 분석 도구를 사용해 정보를 수집하지 않습니다.


오늘도 열공하세요! :)
